そбり
はい!ということで帰宅しましたー!
帰宅できましたー!
キッチンめっちゃ綺麗!
私たちが買ってきた材料を紹介していきたいと思います!
イェーイ!
低脂肪牛!
牛、豚、合挽き、肉、豚肉、チーズ、カレー、ヨーグルト、アイス、ガムシロップ、玉ね
ぎ、さつまいも、りんじゅう、ブロッコリーです!
はい!
どんなものができるのか楽しみにー!
楽しみにー!
待って、誰だそいつ!
誰だそいつ!
なんか今3匹並べたんですけど
私の大和子がここにいるのに
玉ねぎはさ、ハンバーグに使うのです
私こうやってみんなで料理するの夢だった
死ぬまでにやりたいことにしたい
いいじゃん!ハート!
いいじゃん!見てください!
ハートです!
やったことない
かわいい!
これ当たりにいける
聞いてください!
車で気づいたんですけど、パン粉と卵を買ってなくて
ハンバーグができない
目痛い
切ってる時は大丈夫なんですけど、焼いてフワッてきたやつが痛い
お肉は大学しました
肉を入れる前に鍋に水を入れました
ハンバーグお願いします!
ラッシーはちょっと困るかも
これじゃ足りないから、みんなカレーは作れるんだよ
ヨーグルト全部分くらいは作った方がいいかな
柔らかくない?
ここの見た目が良くないんですけど
スマホ?
その事が終わるんだよ!
聞いてください!
あっち行って
ラッシーはちょっと困るかも
これがここ
私はね絶対チョコです
完成しましたー
いやーすごいやったよ
完成したのは後でね
みんなで買うのが最後なんですけど
これは優勝でしょう
頑張りましょう
ありがとうみんな
みんなおかげだよ
じゃあお楽しみに
またね またね
バイバイ
イェイ
最智から帰ってきました
ただいま
やってきたものを紹介したいと思います
中辛と甘口
鶏肉です
玉ねぎとじゃがいも
チーズ
ポテトチップス
おはぎ
ナンでございます
ナンだぞー
ナンをつけるカレーを私たちは今回作りたいと思うので
チーズとカレー
イェイ
いいと思うよ いいと思うよ
せーの
よーい スタート
肉そぼろしか作ったことないってこと?
包丁使ったことないかもしれない
本当に?
え?まってね
まじ?
全然包丁使ったことない
本当に言ってる?
なんか調理手師は危ないからって言って
ごさらうらいなんです
え?
初めて包丁で切りますし
はい スタート
あ 怖い
怖い
はい 怖い
初めての包丁成功しました
嬉しい 新春初めてに立ち上がった
じゃああとゆうなさんお願いします
お願いします
50円オーバーした分は返します
じゃがいも1個返さなきゃ
じゃがいも1個返す
玉ねぎにする?
だってもう玉ねぎいらないから
じゃあこれ50円オーバーしちゃった分
玉ねぎを返します
これ持って?
玉ねぎにする?
うん 一緒に入れる
一人とも作れるんですね
一個ずつこうやってカレーカレー作ると
そうそうそう
一緒に混ぜるんですね
同じ鍋に
そうなんですか
玉ねぎを炒めます
もうだいぶ鍋に入ります
今日のお昼ご飯
みんなで
なんかどうやってやられたっけ
最悪
カレーが完成しました
イエーイ
頑張った
完成品の方は後ほど
メンバーに見せるときに一緒に見せたいと思いますので
そのときにこれも温めたりとか
したいと思います
ということで皆さんお楽しみに
お楽しみに
完成品の方は後ほど
イエーイ
じゃーん
完成しました
じゃあポテチを紹介していきますね
はい
牛乳
カエル
サガイモ
ミンナー
チーズ
サラダチップスコンソメ味
コンソメです重要
ミニチョコレート
おしまの
アーモンドチーズ
イェーイ
ミサコ
予算の1000円から足出たみたいなんですけど
いくらオーバーしましたか?
190円です
じゃあ190円分諦めてください
どうするどうしますか?
ポテチ
ポテチにします
バイバイ
なんか一気にさ
二つで出す
うるさい
じゃあやっていきます
やっていきます
レッツゴー
これをいっぱいに分けます
1,2,3,4,5,6,7,8,9,10
あ!持ってんだ!
あ!持ってきてる!
持ってった!
ポテチ食ってやがる
ルーと牛乳とお水と塩コショウを入れた
美味しそう
初めて作る料理だから結果わからないよね
大丈夫、編集でなんとかなる
何?
味
左
光る
恋は万物
踊る?
踊る
ダメだダメだ
ダメだ
入れちゃうね、麦茶粉
うん、ドキドキしちゃうわ
私は何もやってません
美味しくない?
もえもえきゅん
あなた、おかえりなさい
何もなりません
撮れました?
そうだよね
完成しました
頑張りました
ということで、どういう気持ちですか?
まだないんですけど、この後他のチームも合わせて全員でお披露目したいと思います!
イェーイ!
それではお楽しみ!
こちらに並んでいる商品は、豚さんチームのカレーです!
なのに豚さんチームは3000円で、一番高額でしたね
これはひなのさんが提案してくれたラッシーになります!
でも味見はしてないので、美味しい!
ちゃんと食べたりしてる!
ちなみにこれも味見はしてないです
脳の味見!
再度点数の付け方なんですけど、最大で一チーム30点まで味、オリジナリティ、奇跡
奇跡が伝わりづらい場合は、食べてる人たちに説明してあげてください
乾杯!
美味しい!
よかった!
ひなのさんのラッシー!
じゃあ合わせてください!
いただきます!
美味しい!
甘くて美味しい!
本当?
奇跡です!
何が奇跡?もしかしてお肉使ってない?
途中でハンバーグをつけたら美味しいんじゃないかってなって、ピリコを入れたんですよ
車に乗ってるときに卵と卵を忘れたの
で、使ってないんです
え?
誰がハンバーグ作ったの?
頑張ったの?
オールファイ
あ、ハンバーグ
やりました!
ラッシー作ってなりました
では、点数を各チームで決めていただいて
味とオリジナリティと奇跡
え、難しいこれ
順番に点数を伝えてあげてください。
では、まず、あじから。
6点!
おおー!
10点!
いえーい!
なんか、やばい、もう、それ1人で、そちらが。
そちらがひどい人みたいな。
じゃあ、次。オリジナリティ。
7点!
おおー!
やばいやばい。
やばい。
8点!
おおー!
じゃあ、最後に、ひせき。
7点!
おおー!
5点!
3点の中では5点だね。
8点。
5点です。
ありがとうございます。
おめでとうございます。
思ってたよりも、こう続けてる。
びっくりした。
それでは、次。
じゃあ、次。
まず、きせきが、ハンバーグのきせき。
飲み物まで手が回るのがすごい。
3人の余裕。
そう。
味は、ハンバーグのほうが肉がいっぱい入るんですかね。
肉が入っている感じ。
肉買えなかった?
えーーー!
なんかニコニコして聞いてますけど、
3人チームの人たち、お肉コーナーに行った時に、
全然。
私たちお金あるから、これでカレー用の肉全部買っちゃうと、
この後のチーム買えないんじゃない?
ああー!
これ、点数5しますよ。
これ、4つでいいです。
ちょっと待って、これちょっと審議入りますよ。
えーーー!
え、でもその貸したのは、あの人。
そう。
そういう手もありますよね。
そうできる。
被害者です。
はい、ありがとうございました。
ありがとうございました。
よろしくお願いします。
イェーイ!
アヒルチームできました
なんですかこれ
私のカレーはですね
まずは牛肉を使ったところです
なんといえばチキンカレーじゃないですか
なので豚肉でも牛肉でもなくチキンを使いました
いただきます
美味しい
今回の一番すごいところは何といっても
しんじゅちゃんが人生で初めて包丁を使いました
アリゴなんだけど
じゃーん
気になる
あさひといえばのおはぎなんですけど
このおはぎはオリジナリティ
ちょっと味見しました
何が出たかっていうと
食べちゃったって言ってた
生肉味見するんですか?
みんなに出す前にちゃんと食べておかないと
これは出していいものなのかっていうのがわかんないかなって思ったので
食べました
全員1個ずつ?
はい
結構食べたんですよ
以上あひる組のカレーでした
美味しかった
では各チームから採点をお願いします
ご視聴ありがとうございました
お疲れ様でした
次がオリジナリティ
では最後に奇跡
めちゃめちゃ美味しかった
美味しかった
なんか苦情のつきどころのない味
苦情のつきどころのない
しんじがそれぞれの
こんなにやらないといけない
上手な料理が出てきて感謝しました
おー
完璧だった
はい、スタッフさんです
ありがとうございました
はい!最後の組となりましたー
おめでとうございます
私たちはカレードリアを作りました
すごーい
え?え?すごーい
あのー、パン粉が買えなかったので
代わりにアーモンドが入ってるお菓子を
全部?
そう、全部分解して
おかず器の部分を砕いて
アーモンドも砕いて
パン粉みたいにして
残ったチーズはルーに混ぜました
麦チョコとマシュマロでデザートを作りました
すごーい
スタッフさんですか?
はい、どうもスタッフさんです
ありがとうございました
はいはい
いただきます
待ってごめん緊張してるんだけど一人で
美味しい
なんだろうさっきのにんじんっていう
じゃがいもにゃん
じゃがいも?
チーズじゃない?
カレー?
じゃがいもの大きさが大きい
ね、それ
ルーです
うまい
じゃがいもにゃん
これをまとめたりねえがほんとにやばい
悪いねさ
なんでやばいものをやらせるの
まあ
何でも買っちゃった
じゃねえがねえ
美味しい
では各チーム話し合った点数を
それでは各チームポイントの発表をお願いします
1から10!
6!
オリジナリティ
8!
最後に奇跡
10!
1000円でまず壁描きができるというのは失礼だけど
デザートマーク
よく頑張りましたね
じゃあ一ついただくね
美味しい!
3チーム共、点数が出ました。
罰ゲームはこんなにたくさんあるんだ。
まず、2位から発表します。
反対のね。
2位は・・・
46点で・・・
あ、ヒルチン!
よかったー!
1位かもしれない!
ね!
54点で、1位は・・・
ペンギンチームの勝ちです
やったー
いやー悔しい
でも寄れるってことだな
どこが寝ないで
ペンギンのどこが寝ないで
ビリのぶーたさんチームは
ここにあるお皿を全部
お片付けをお願いします
またいろいろ企画やろう
今度は一人一食ですか
え?
ちょっと待って
わー
お願いしますか
ありがとうございました
楽しみです
私たち片付けるんで
食べます
片付けです
これ私たち一番最初にめっちゃ綺麗にした記憶があるんですけど
今日だね
まさに全員がこうなる運命なんです
やっぱ調子乗ったら終わりなんですよ
そうですよ
私割と洗い物嫌いじゃないんですけど
画角的にやっとにやらないと面白くないので
やだー
なんだよ
普通に洗い物嫌い
洗い物やだ
料理のほうが好き
この動画の字幕は視聴者によって作成されました。